inst grind
expand typepred expand flatten split expand propax expand skeep assert
skosimp expand assert
skosimp expand expand assert
skeep expand typepred expand flatten expand inst assert
skeep expand typepred expand flatten expand inst assert
skosimp expand assert
skosimp expand expand expand expand expand expand flatten split assert propax assert
skosimp expand expand expand expand assert flatten split assert assert
skosimp expand expand expand expand assert flatten split assert assert assert assert assert
skosimp expand expand expand expand expand assert flatten split assert assert
induct skosimp expand expand expand expand expand expand expand flatten split assert assert skosimp inst expand expand expand expand expand expand expand expand flatten assert
skosimp expand expand expand expand expand expand expand assert typepred expand expand expand flatten assert grind
skosimp expand expand expand assert
skosimp expand expand expand expand expand expand expand flatten assert typepred expand expand expand flatten inst? inst? assert grind
skosimp skolem! inst? expand expand expand expand expand expand flatten assert
skosimp assert expand expand expand expand expand expand expand assert flatten typepred expand expand expand assert
induct skosimp assert expand expand flatten assert assert skosimp expand skosimp inst assert expand flatten assert expand assert hide-all-but expand typepred expand flatten expand inst assert
skosimp expand propax
skosimp expand expand inst?
skosimp expand expand inst?
skosimp expand expand expand skosimp expand inst? assert typepred expand flatten expand assert grind
skosimp expand expand expand expand expand expand propax
skosimp expand skosimp expand expand expand expand propax
skosimp expand skosimp expand propax
skosimp expand skosimp typepred expand assert
skosimp expand expand expand expand inst? skosimp expand propax
skosimp expand expand expand expand expand expand expand flatten split inst assert assert expand skosimp grind
skosimp expand expand expand expand expand expand expand assert flatten split skosimp expand expand expand propax expand assert expand expand expand propax
induct skosimp expand expand expand expand expand expand expand assert grind skosimp expand expand skosimp inst? assert skosimp grind
induct skosimp expand expand expand expand expand expand expand expand assert split skosimp inst? skosimp assert assert inst? skosimp assert skosimp expand assert expand assert expand expand skosimp assert split skosimp typepred inst? assert grind assert typepred expand flatten expand assert grind
induct skosimp expand expand expand expand flatten assert split expand expand expand expand assert skosimp assert expand grind expand skosimp assert grind skosimp expand inst? inst? inst? inst? inst? skosimp assert split typepred assert grind assert grind assert grind assert grind grind
expand inst skosimp expand case-replace lemma expand lemma expand assert lemma inst expand expand inst?
lemma inst expand  expand assert inst?
lemma inst expand  expand assert inst?
induct skosimp expand expand expand expand expand expand expand expand assert flatten hide hide split typepred expand assert flatten expand expand flatten grind assert skosimp inst? inst? inst? inst? inst? assert expand expand expand expand expand expand expand assert flatten hide hide split typepred expand assert flatten expand expand flatten grind expand assert
skosimp inst? typepred assert typepred assert prop assert inst? grind assert grind
skosimp inst? typepred assert typepred assert prop assert inst? grind assert grind grind assert
skosimp inst use skolem! use skolem! flatten split skolem! skosimp assert grind grind